
タイトル：

グーグルドキュメントURL－https://docs.google.com/document/d/17B-Ib5j9FmYEiZtOg5BrIbcqNtQZpfHr5qJWiH6bDrY/edit?usp=sharing

作るもの：ロックマンゼロっぽい横スク

プレイキャラクター：１体

攻撃手段：バスター（遠距離）、剣（近距離）、盾、特殊武器（回数制限あり）

アイテム：HP回復（大、小）、EN回復（大、小）、１UP
ストック：

ステージ：オープニング１、通常４、ラスボス１

敵キャラ：雑魚キャラ-地上３種・空中３種、固定砲台、ステージボス４、ラスボス１

敵キャラ属性：４つ

特殊武器：４つームチ（吸血投げ）EN２、ファンネルーEN５、壁反射（秒単位）EN３、ダッシュ攻撃（４方向）EN５

初期残機：３機
最大残機：９機

初期HP、EN：MAX３５

ラスボス（博士）：Mｒ．QUEEEEN　　正体不明で所属不明のロボットを操る。その正体は…。
正体：Dr.EXLEE（エクスリー）　主人公を作った博士の同級生・元同僚。男。若く見えるが60代。体の35％が機械になっている。片目が機械化。ボスのロボットはみな彼が作成したものである。

ボスモチーフ案：  ピエロの格好をした羊型ロボット（武器：ボール）入手武器：壁反射 名-ジャグラーマン
                  調教師系（武器：ムチ）入手武器：ムチ 名－ウィップマン
                  侍系orテレポーター系or乗り物系or（武器：刀）入手武器：ダッシュ攻撃 名－ウイングマン
                  キュベレイっぽいの（）入手武器：ファンネル 名－ビットマン

特殊武器動作案：  壁反射－３発同時発射で敵貫通、５秒後に消滅
                  ムチ－プレイキャラ前方に伸ばし、敵を掴みHP吸収
                  ダッシュ攻撃－８方向に高速移動しながら攻撃
                  ファンネル－プレイヤーの周りに浮遊、一度に出せる数は４つ、８秒後に消滅、威力低め、
                              敵との距離が画面半分くらいになったら攻撃、攻撃間隔は１秒に一発、ビーム武器

ステージテーマ案：  オープニングステージ－操作説明のステージでもあり、最初に作ってテストするステージでもあ
                    る。操作説明の看板を背景に表示。

                    通常ステージ（ジャグラー）－サーカスがテーマ。刺の床の上にブランコのようなものを設置して
                                                落ちないようにジャンプして移っていく。（1回目はトゲ無しで練習させる。）
                                                火の輪的なやつ
                  　	
                    通常ステージ（ウィップ）－ジャングル＋未開の遺跡がテーマ。ジャングル部分・全部川で動かな
                                              いと左に流される。流された先には落とし穴。吊り橋があって魚型の敵が川から
                                              飛び出たり橋が崩れたりする。遺跡部分・自動移動トロッコ。
                                              ブレーキ・ジャンプ可能。敵踏める。途中で落石有る。最後は演出で大きな岩。
                                              ブレーキかけると即死。この後ボス戦。

                  　通常ステージ（ウイング）－
                  　通常ステージ（ビット）－ 宇宙のコロニーがテーマ。他のステージに加えて引力が少ない。固定砲台多数。
                  　                          センサーに引っかかったり警備ロボットを逃したりすると警報がなって砲台登場
                  　                          。フロアごとにレベルが違う。レベル5でボス戦。
                  　ラストステージ－Mr.QUEEEENによって隠された謎の町ヤリドーシイ。

